Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
quedaron todos los archivos unidos en una sola rama 

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
si

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main 
git pull
git merge main

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?